# pah07
在线看免费人性短视频

在线看免费人性短视频,在线看免费人性短视频,在线观看完整版

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://pah07.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://pah07.ss929.xyz/#resp_1026

在线看免费人性短视频    补天阁上下，原本士气低落，现在见到曾经的门人回来，莫不热血澎湃，激烈冲杀，大战各路敌手。    因为，他们深知，那头灰蛟很不凡，若非老妖出手，年轻一代中没有多少人可以杀他，最起码能自保。    就在这片刻间，那玉净瓶也被人收走了，石桌上空空如也。人们捶胸顿足，两件宝贝都被人所得。    黑虎一爪子探去符文密布，乌光汹涌，如汪洋般向前砸去，但是赤蛟刚猛，一个摆尾扫灭符文。

===第一百八十六章 紧迫===

    石皇所赐那杯酒浆、不久前从岩浆湖中采摘的莲药，它们的神性力量被封体内，此时全都释放了出来。

    “死孩子，你喝吧，身体早晚炸开”雨昆跳脚诅咒。

    “臭小子。看到没，我们这一次打来了足够多的猎物，好多日子都不用出门了，明天也一定要带上我们”

    体形这么大的一头祭灵，光看一看就让人发毛，脊背生寒，跟小山似的金色躯体内会有怎样一种强大的力量

    它的四肢在发光，符文化成护甲，出现在其手臂上，狂霸无比，杀向小不点。

    旁边一群孩子想笑又不敢，一个个都低头，口中念念有词，祷告祖师，不敢再乱看了。

    然而，十洞天太过与众不同了，他以此镇垩压，根本无用，石昊源源不断的通过洞天汲取精华，火焰难伤他分毫。

    然而，未容他多想，他的手骨竟然传出碎裂的声音，那穿透进符的巨力不曾消散。于这一刻爆发。

    仅一瞬间，周围霞光隆隆，交织成一片战矛，自其身边化成一道道炽光，飞向前去，要将小不点洞穿。

    时间不长，波光粼粼，远方黄金光芒耀眼，将那大湖都映照的一片璀璨。

    太快了，也太突然了，防不胜防，金光冲过，尽管恶魔猿应变神速，一条手臂还是被撕了下来，鲜血冲起数十尺高。

    “不行，得争利益，这样可不行。”鸟爷说道。    “光说啥用，你还真能把她卖给我”石昊挑衅，因为对方总是这样的调侃，气势上占足了优势，他不想每次都很被动。    没毛怪鸟泪流满面，这么小的一只鸟，也敢跟它称兄论弟，真是岂有此理    一群身穿黄金甲胄的人出现，一个个神色冷傲，喝令众人，其中一人更是点指站在场中的石昊，大声喝斥。    而后，他便不管这些了，向着山脉最深处进发，看到那只庞大的黑虎，他觉得山中也许有什么好东西。    毛球脱困后惊叫了一声，直接滚落下来，跳到了石昊的肩头上，躲在其头发后面，眨巴着一双大眼，盯着柳树，再也不敢乱动了。铿锵一声，火星四溅，断剑插入一块青石，微微颤抖了几下，有金属余音震出。    赤霞斩破云霄，小红鸟浑身符闪烁，密密麻麻的交织，张开晶莹如红钻般的鸟喙，吐出一道道炽盛的霞光，呼啸而去。    这个景象相当的恐怖，不仅令月婵仙子心惊，就是魔女也动容，灵动的大眼不断眨动。    “轰”    “这是北海，为荒域最北端。”一位神仆说道。    “依照这个速度，想血洗这片大地不知道要用几日，太慢了。”那头凶禽如乌云一般横空而过，血月般的眸子散发着滔天的戾气。    “小哥请走开吧，这个地方我想你不能进去，如果只是单纯的为了长些见识，就去大厅，那里也许有你的位置。”伙计皮笑肉不笑的说道，做出一副请他离开的手势。    小不点也注意观看。这头魔蝶浑身的斑斓条纹都是神秘符号，宛若道体天成，看似柔弱，但实则强大无比。在线看免费人性短视频
